♪ 残酷な天使のように
♪ 少年よ 神話になれ
♪
♪ 蒼(あお)い風がいま
♪ 胸のドアを叩(たた)いても
♪ 私だけを
ただ見つめて
♪ 微(ほほ)笑(え)んでるあなた
♪ そっとふれるもの
♪ もとめることに
夢中で
♪ 運命さえ
まだ知らない
♪ いたいけな瞳
♪ だけどいつか
気付くでしょう
♪ その背中には
♪ 遥(はる)か未来
♪ めざすための
羽根があること
♪ 残酷な天使のテーゼ
♪ 窓辺から
やがて飛び立つ
♪ ほとばしる
熱いパトスで
♪ 思い出を裏切るなら
♪ この宇宙(そら)を
抱いて輝く
♪ 少年よ 神話になれ
Ê, thấy chưa
Thấy rồi, thấy rồi!
Thấy gì?
Hông biết hả? Con bé người nước ngoài kia đó
Người nước ngoài?
Ờ! Là cái con vừa chuyển tới lớp 2-A đó
Hồi tuần trước!
Ngon vậy ta!
Nghe nói con bé tên
Sōryū Asuka Langley
Dễ thương thật luôn á
Hình như là Nhật Kiều á
Hèn chi nhìn nó trưởng thành ghê
Ăn nói xàm xí!
Nhất định là mới vừa chia tay bên Đức
Rồi sống ở nơi đất khách với trái tim tổn thương chưa được chữa lành
Ồ!!
Haizzz
Người người nhà nhà, ai cũng cứ....
Asuka, Asuka quàii
Mọi người ai cũng chill ghê á
Cảm ơn nhiều!
Bức hình đâu có nói lên tính nết của nó đâu
Há lô! Shinji!
Guten Morgen!
(Chào buổi sáng)
♪
Gu-.. Gutenmorugen...
Lại nữa, từ sáng đã chưng cái mặt ủ rũ rồi
♪
Tôi đây đang bắt chuyện với cậu đó
Ít ra thì cũng làm vẻ mặt vui lên đi chứ
Với lại, còn một người ở đây nữa phải không?
Ai cơ?
Cưng bị ngốc à?
Đương nhiên là Đứa trẻ thứ nhất rồi!
À nếu là Ayanami thì...
Há lô!
Cô là Ayanami Rei nhỉ? Phi công của Prototype
Tôi là Sōryū Asuka Langley
Phi công của Eva Unit-02. Hãy thân với nhau hơn
Tại sao?
Tại thế thì tiện hơn cho nhiều chuyện mà.
Nếu có mệnh lệnh thì tôi sẽ làm thế
Con bé này lạ nhỉ
Thiệc tình, phi công Eva được tuyển chọn
toàn mấy đứa kì cục hong ha?
Ơ
Em ốm đi chút rồi nhỉ?
Vậy sao?
Tại em đang trong một mối tình sầu bi đấy
Sao anh biết những điều đó được?
Là vì
Những cô gái có nốt ruồi lệ thường bạc phận
phải rơi nước mắt cả đời đó em
Anh đang định cua em đấy à?
Nhưng không được đâu
Sợ quá cơ~ Có bà chị đang dòm kìa
Hừ...
Lâu không gặp, anh Kaji
Ừ, lâu rồi nhỉ
Nhưng không ngờ anh Kaji bất cẩn quá đấy
Gã ngốc này vẫn chứng nào tật nấy!
Anh đã bàn giao xong Unit-02 rồi thì
mau chóng đi về đi!
Sáng nay tôi được phái đi công tác đấy, tôi sẽ tiếp tục ở đây
Ba chúng ta lại bên nhau như ngày xưa
Ai mà đi với anh chứ!
Hả? Địch tấn công?
Có điện báo từ tuần dương hạm ‘Haruna’ đang cảnh giới
"Chúng tôi phát hiện một vật thể lặn khổng lồ ở bán đảo Kii
"Gửi dữ liệu"
Chiếu lên dữ liệu vừa nhận được
Dạng bước sóng màu xanh. Xác định là Angel
Toàn bộ tập hợp, vào vị trí chiến đấu
♪
Do cuộc chiến lần trước
Hệ thống đánh chặn của Thành phố Tokyo-3 đã chịu thiệt hại lớn
Đến bây giờ, tỉ lệ hồi phục là 26%
Trong thực chiến, tỉ lệ vận hành cứ cho bằng 0 cũng được
Thế nhưng lần này thì ta sẽ
đánh phủ đầu mục tiêu ở ven bờ ngay trước khi chúng đổ bộ
Unit-01 sẽ thay phiên với Unit-02 tấn công từng đợt vào mục tiêu
Ta sẽ đấu cận chiến
Đã rõ
Haizz... đây là lần đấu debut của tôi mà...
Sao lại không giao cho một mình tôi chứ?
Cũng phải chịu thôi, vì chiến lược mà
Nói trước nha!
Tôi rất mong cậu đừng gây cản trở nhá!
Ừ... ừm
Như thế mà sao lại được chọn làm phi công chứ
Hai chọi một thật hèn hạ, chán quá đi
Chẳng hay gì cả
Chúng ta không dư hơi để kén chọn đâu
Là cách để sống sót đó
A! Đến rồi!
Bắt đầu tấn công!
Tôi đi trước nhé, cậu hỗ trợ tôi!
Ơ... Hỗ trợ?
Ladies first mà!
Hứ! Mới tới mà bày đặt chỉ huy
Tiến lên!
Hả?
Tuyệt quá!
Sao? Đứa trẻ thứ ba
Chiến đấu là phải luôn gọn lẹ, đẹp đẽ!
Ơ?
♪
Ăn gian vậy má!
Hôm nay, lúc 10:58:15 sáng
Unit- 01 bị tấn công
bởi mục tiêu A vốn bị tách làm đôi
Bị dìm xuống biển cách 2km ngoài khơi Vịnh Suraga
Đúng 20 giây sau
Unit-02 ngưng hoạt động do mục tiêu B tấn công
Ý kiến của người phụ trách dự án E đối với tình huống này là:
Thật thảm hại!
Ôi trời! Tại cậu mà trận debut tâm huyết này của tôi
tầy quầy rồi kìa!
Nói gì đó!
Là tại Sōryū làm ba cái trò ngốc ngếch đó chứ!
Ngốc nghếch?
Thằng đần như cậu mà dám nói thế sao hả?
Cái đồ mặt dày
Gì hả!
Chẳng phải tại cậu cứ muốn đánh nhanh, thắng nhanh,
nên mới nguy khốn vầy sao!
Cái gì kia
trông như con Doraemon trôi giữa biển, quê sệ!
Tính đến 11:03 sáng,
NERV đã ngừng chiến dịch
Bản thân cậu mà lại đi nói người khác!
Trao quyền chỉ huy cho Tập đoàn quân số 2 của Liên Hiệp Quốc.
Thật tình, quá là mất mặt!
Đúng 5 phút sau
Tập đoàn quân tấn công mục tiêu bằng mìn N2
Lại phải vẽ lại bản đồ rồi
thành công đốt cháy 28% vật chất cấu thành mục tiêu
Ta thắng chứ?
Chỉ cầm chân được thôi
Sẽ sớm tấn công lần nữa thôi
Chà, chỉ cần câu thêm thời gian để phục hồi
là cũng may rồi
Được rồi, hai người
Hai người có hiểu công việc mình là gì không?
Điều khiển Eva
Sai rồi, là đánh thắng Angel
NERV chúng tồn tại không phải để
chưng bộ dạng tệ hại như này!
Vì lẽ đó, hai người phải phối hợp cùng nhau
Sao lại là với nó!
Quá đủ rồi
Sao mọi người lại dễ nổi giận thế nhỉ?
大人は恥をかきたくないのさ Người lớn không muốn bị muối mặt đâu
À vậy, chị Misato sao rồi?
Đang sắp xếp lại
Người phụ trách là để chịu trách nhiệm mà.
♪
Thư khiếu nại và báo cáo thiệt hại từ các bên liên quan
Còn đây là hóa đơn từ Liên Hợp Quốc
♪
Bộ Đối ngoại cũng khiếu nại luôn này
Hmm...
Nhìn qua trước cho kĩ nha
Dù không đọc cũng biết mà
Chắc lại ghi trong đó kiểu "Muốn đánh nhau thì sang đây đánh này"
Chuẩn không cần chỉnh
Chẳng cần họ phải nói, dọn dẹp xong lũ Angel tôi sang đó tẩn luôn
Tôi chắc chắn sẽ đánh bại lũ Angel đó
Phó chỉ huy đang điên tiết đấy
Lần sau mà còn muối mặt ổng nữa là cho giáng chức cô luôn, chắc chắn
Chỉ huy Ikari vắng mặt thì thật đúng là
trong cái rủi có cái may mà ha
Ổng ở đây là đuổi việc cô lập tức rồi, không có mà đọc mấy này đâu
Vậy rồi, chị đem ý tưởng giải cứu tôi tới chưa?
Chỉ có 1 thôi nhá
Đúng là Tiến sĩ Akagi!
Bạn cũ đúng là bạn chí cốt đó nha!
Đáng tiếc thay, người cứu cô khỏi hoạn nạn
Không phải tôi đâu
Ý tưởng này là của Kaji đấy
Của Kaji?
Em về rồi!!
Nói vậy chứ có ai ở nhà đâu...
G-...
Gì đây trời!
Xin phép ha
Hành lí của tôi đó
♪
Sao Sōryū lại ở đây!?
Cậu mà cũng còn ở đây cơ á?
♪
"Còn" là sao?
Từ hôm nay ông sẽ bị đuổi cổ
Hả?
Misato sẽ sống với tôi
Mà nếu nói ai ưu tú hơn thì đây là lựa chọn hiển nhiên rồi
Thật sự sẽ tốt hơn nếu sống cùng anh Kaji ha
Nhưng mà sao phòng ốc bên Nhật lại chật thế này
Còn chưa đem vào được một nửa số hành lí cơ
Ơ
Á!!
Đã thế, sao mà người Nhật
chẳng biết quan ngại là gì ta
Có thể sống trong căn phòng không chìa khóa vầy thật sao
Không thể tin được
Vì người Nhật sống biết quan tâm và thấu hiểu cho nhau đó
Misato
Chị Misato
Chị về rồi đây, ăn khớp với nhau nhanh đó
Gì?
Gì cơ chứ?
Chuẩn bị cho chiến dịch lần sau
Tại sao?
♪
Nhược điểm của Angel thứ 7 chỉ có 1!
Dồn lực tấn công vào 2 mảnh hạt nhân khi nó đang tách ra
♪
Chỉ có vậy thôi
Nói cách khác
Đây là đòn tấn công mà 2 Eva phải căn thời gian khớp đến hoàn hảo
Để được thế thì cả 2 phải phối hợp, cần phải đồng bộ hoàn toàn
Chính - vì - vậy
Từ giờ hai đứa phải sống cùng nhau đấy
Hả!?
Không chịu! Từ xưa đã có câu
"Nam nữ thụ thụ bất thân" mà!
Angel hiện đang tự hồi phục
Sẽ tấn công lần 2 sau 6 ngày nữa, không còn thời gian đâu
Không thể nào vậy được...
Vậy nên, có cách để biến điều không thể thành có thể
Ghi nhớ động tác tấn công khớp với bài nhạc này
Để cho 2 người đạt được mức đồng bộ hoàn hảo đó
Trong vòng 6 ngày, càng sớm càng tốt
Hứ!
Mà thằng Shinji đó bị gì vậy trời
Nghỉ học được 3 ngày rồi đó
Ơ, lớp trưởng kìa
Hai người trong bộ ba ngốc nghếch?
Sao mà lớp trưởng cũng ở đây vậy?
Đến thăm Sōryū
Sao các cậu cũng ở đây?
Đến thăm Ikari
Sao ngừng ở đây thế?
Toji: Sao dừng ở đây zậy?
Ra đây!
Đồ phản bạn!
Giờ lại tông xẹt tông nữa hả!
Thấy ngượng quó đi ~
Này là vì...
Chị Misato ép! Nói là người Nhật quan trọng hình thức!
Cả 2 tởm lợn quá!
Hiểu lầm rồi!
Không có hiểu lầm hiểu lộn gì hết á!
Ơ này~ Chào các em
Hả?
Chị giải thích cho tụi như này là sao đi
Phải mà nói sớm thì đỡ rồi
Vậy rốt cuộc đồng bộ được suôn sẻ chưa chị?
Cái đó thì như mấy em đang thấy thôi
Hầyyy
Quả nhiên rồi còn gì!
Phải hạ level xuống để khớp với tên Shinji này
Thì em không đời nào làm tốt được đâu
Vốn dĩ đây là chuyện không thể rồi mà
Vậy em định từ bỏ?
Chẳng phải có ai kia rồi sao?
Rei
Vâng
Làm thử đi
Ơ?
Ồ~!
Phải chi đổi chiến thuật, cho Rei làm thì ổn rồi ha
Hả?
Hả???
（Đáng ghét! Không thể làm nữa!
Ơ
Asuka!
Sư tử cũng biết khóc à
I-ka-ri!!
Đuổi theo đi!
Gì?
Làm cô ta khóc rồi! Chịu trách nhiệm đi!
♪
À này...
Đừng nói gì hết
Tôi hiểu rồi
Tôi chỉ cần lái Eva thôi
Để tôi làm
Đến nước này, bằng mọi giá
Phải cho Rei và Misato xem lại!
Sao tới nỗi phải "cho xem lại"...
Gì mà ăn nói mềm mỏng vậy kia!
Đàn ông mà!
Đã đụng nến niềm tự kiêu thì
Quân tử trả thù 10 năm muộn!
♪
Misato đâu?
Đi công chuyện
Nãy gọi điện nói sẽ xuyên đêm bữa nay
Vậy đêm nay chỉ có 2 người thôi đó
Ờ
Đây là bức tường Jericho tuyệt đối không thể phá vỡ
Ừm
Lấn qua dù một tí thôi là chết với tôi!
Con nít thì đừng có thức khuya, ngủ đi!
Sao người Nhật có thể ngủ trên sàn nhà vậy
Không thể tin được!
Mẹ ơi...
Bản thân cậu cũng là con nít thôi...
Đừng mà, người ta thấy!
Ai mới được?
Vì tôi và cậu Kaji không còn là gì nữa
Nên dừng mấy cái này đi được không?
Nhưng đôi môi em đâu nói là hãy dừng
Đôi môi so với lời nói của em
Cái nào đáng tin hơn đây?
Hừ...
♪
Đây
Cảm ơn
Hiếm thấy cô tỉnh táo như hôm nay ha?
Ừ cũng cũng đó
Vì công việc? Hay vì anh ta?
Ừm... đủ thứ chuyện
Hửm~ Còn yêu hả?
Đừng nói chuyện kì vậy chứ!
Ai chứ hắn ta thì... !
ああっ
いくら若気の至りとはいえ
あんなのと つきあっていたなんて
我が人生最大の汚点だわ
（リツコ）
私が言ったのは“加持君が”よ
動揺させちゃった？
（ミサト）あんたねぇ〜！
（リツコ）
怒るのは図星を突かれた証拠よ
（ミサト）うぅ
今度は もう少し素直になったら？
８年前とは違うんだから
（ミサト）
変わってないわ ちっとも
大人になってない
さぁ〜て！　仕事仕事
あしたは決戦だもんね
♪
（青葉）
目標は強(ごう)羅(ら)絶対防衛線を突破
♪
（ミサト）来たわね
今度は抜かりないわよ
♪
音楽スタートと同時に
Ａ(エー).Ｔ(ティー).フィールドを展開
あとは作戦どおりに
２人とも いいわね？
（アスカ･シンジ）
了解！
（青葉）目標は山間部に侵入
いいわね？　最初からフル稼働
最大戦速で行くわよ！
分かってるよ
62秒でケリをつける
（青葉）
目標 ゼロ地点に到達します！
（ミサト）外電源パージ
発進！
♪（オーケストラの
音楽が流れる）
♪
（爆発音）
（マヤ）エヴァ両機 確認
（ミサト）あっちゃぁ〜
（リツコ）ブザマね
んぁ！　ん？
（着信音）
（アスカ）ちょっとぉ！
あたしの弐号機に
何てことすんのよ！
♪
（シンジ）そんな！
そっちが
突っ掛かってきたんじゃないか！
♪
最後にタイミング外したの
そっちでしょ！
♪
（アスカ）
ふだんから
ボケボケっとしてるからよ！
（アスカ）
ふだんから
ボケボケっとしてるからよ！
昨日の夜だって
寝ないで何してたの!?
（シンジ）
うっ…
きょ… 今日の戦いのための—
イメージトレーニングだよ
（アスカ）
ウソばっかし！
寝てるすきに
私の唇 奪おうとしたくせに！
（シンジ）
ズ… ズルいよ！
起きてたなんて！
（アスカ）
ひっど〜い！
冗談で言っただけなのに
ホントだったの!?
キスしたのねー！
（シンジ）
してないよ
途中で やめたんだよ！
エッチ チカン ヘンタイ！
信じらんない！
（シンジ）あ… そっちこそ！
（職員たちの笑い声）
（シンジ）
寝言と寝相が悪いのが
悪いんじゃないか！
また恥をかかせおって…
♪ Fly me to the moon
♪ And let me play
among the stars
♪ Let me see
what Spring is like
♪ On Jupiter and Mars
♪ In other words,
hold my hand!
darling, kiss me!
♪ Fill my heart
with song
♪ And let me sing
forevermore
♪ You are all I long for
♪ All I worship
and adore
♪ In other words,
please be true
I love you
♪ I love you
♪
（ミサト）
羽化直前の使徒が眠る浅(あさ)間(ま)山(さん)火口
♪
ネルフは初の捕獲を試みる
極地仕様のエヴァ弐号機が
しゃく熱の地獄へ挑む
次回 「マグマダイバー」
この次もサービス サービス！